我说纳多 你跟着我干嘛呀
喊什么喊 我不就负责你上面那块区域么
本字幕由千夏字幕组制作 仅供学习交流使用 请勿用作商业行为
说来也是哦
翻校:flankoi 时轴:干杯 繁后:错党
那回去时要帮我搬遗物哦
凭什么啊
因为今天 我要拿下赤笛当中最高的核定额嘛
做梦吧
这附近基本都被搜遍了 哪还有什么稀罕物
那就靠数量取胜
这你就满意了么…
用那个蒙混过去如何 就你之前私藏的那个
星之罗盘？
那可不行
那是能帮我揭开深渊奥秘的东西
而且 要是私藏的事败露了…
可不是被裸吊就能了事的啊
不堪回首啊我
小心点吧你
啊 大吊舱
纳多 快看呀 是去600公尺深处的队伍
这还用你说
啊 看不见了
真羡慕啊 我也想乘
我说 今天怎么这么安静啊
因为没有槌嘴鸟吧
一点叫声都没听到
真的
也好 方便我们干活
它们会把发光的东西带回巢里嘛
慢着 你怎么走到我前面去了
领头的是我才对
今天非挖它一大堆不可
要把领班也吓得无话可说
来吧 拿下最高核定额
一个
两个
三个
四个…
五个
祈祷者遗骨
好久没见到了 吓了我一跳
抱歉打扰到你了
只要肯卖力 我还蛮厉害嘛
照这个节奏 早晚能加入600公尺的行列
好沉…
喂 纳多
来帮我啊
太沉了 跑哪去了啊
纳多那家伙
血口大蛇
怎么会跑到这种浅层来
纳多
不好 他在流血？
怎么办
纳多…
纳多要被吃掉了
糟了…
胳膊…好像断了…
没断！
纳多…
救命啊
好厉害 化石树都融化了
是有人救了我吗
好漂亮
喂～
不是吧 没气了
人工呼吸
这什么手感啊
这不是人类
机…机械？
我的天啊
从没见过这种东西
还有温度 刚刚还在动呢
但是…他是从哪来的呢
Travelling the aether back to you.
穿过苍穹 回到你的身旁
To a land so far away.
前往那片如此遥远的大陆
I feel the distance in-between.
我能感受到前方的路途
A fragment of the world that used to be.
一块旧日世界的碎片
Speaking through the river stream.
在溪流中低语
Calling to me, luring me down.
呼唤着我 诱惑我往下探索
Though I know just what I am.
尽管现在我只知道自己是谁
Who I could be is the mystery to solve.
我曾经是怎样的存在依旧是未解之谜
I shall find...
我要去寻找...
The Underground River's Soul.
地底之河的灵魂
Let it shine and let it grow.
让它闪耀夺目 熠熠生辉
m 7 68 b 4 64 4 61 6 57 b 13 43 19 30 23 16 b 25 12 28 10 32 12 b 35 14 36 17 35 22 b 35 23 34 24 33 26 b 33 28 32 29 32 30 l 59 30 b 62 31 64 33 65 38 b 64 42 62 44 59 45 l 26 45 b 26 46 25 48 24 50 b 22 54 21 57 20 59 l 54 59 b 57 59 59 62 59 66 b 59 70 57 73 54 73 l 41 73 l 41 90 l 59 90 b 62 90 64 93 65 97 b 64 101 62 104 59 104 l 41 104 l 41 131 b 41 133 41 134 42 133 b 43 133 45 132 47 130 b 48 129 50 127 54 125 b 58 124 60 125 62 128 b 63 133 62 137 58 140 b 56 141 52 143 48 147 b 43 149 40 152 38 153 b 31 156 28 152 27 142 l 27 104 l 10 104 b 7 104 5 101 4 97 b 5 93 7 90 10 90 l 27 90 l 27 73 l 20 73 b 17 73 16 72 15 68 b 12 71 9 71 7 68 l 7 68
巨穴之
谢谢～
好 纳多 就快到了
蠢货 接下来才难办呢
怎么了
搞什么 是西奇啊
吓死我了
谁啊
不知道 先叫他机器小子吧
我懂了 莉可又要私吞遗物啊
收留他一下而已啦
有什么区别吗
果然在那里
院长 我们回来了
快进来吧
要怎么过这一关啊
或许有办法了
奇尤伊
欢迎回来～
他能看懂吗
但愿能吧
书…书…
说多少次你才能记住
不许在阳台看书
下次再弄掉 就要没收了
昨天辛苦了
发掘量虽然不高
但大多数人是头一次单独行动
这结果很正常
下周也以同一地点100公尺深处为基准 继续进行探索
谁丢失了道具 就向总务处进行申请
解散吧
…院长有话要说
我只想说一件事
持笛者要牢记工会孤儿院生的身份 勤勉劳动
可不要给光荣殉职的父母脸上抹黑
哦 还有一件事
两件了
决不允许有人私吞遗物
怎么像是在瞪我
遗物是孤儿院的重要收入来源
若有人敢私下窃取 那无论遭受何种惩罚…
也难有半句怨言
败露啦
下次可不是裸吊就能收场的 都给我记住
我说完了
解散
没败露…过关了
莉可
你来一下
纳多说他弄丢背包 是因为遭到了血口大蛇的袭击
就是啊
要不是我仗义相助 纳多那家伙早就化作蛇粪了
你救了他？
是啊
我吹响这哨子 引开了大蛇
然后呢 你是怎么活下来的
这就惊人了 有一道从没见过的光…
好险 差点把机器小子的事给供出来
算了
即使是较为安全的深界100公尺 也会发生出乎意料的事
今后切勿大意
领班
那个…
求你了 请让我负责更深的区域吧
不是说了 要获得最高核定额才予以考虑么
你还是先掌握更高效的探窟技术吧
我想早点积累探索深层的经验
早点成为白笛 然后追上我妈妈
去妈妈曾到过的深度…
不行
凭你现在的能力 只够去400公尺深的附近走个来回
先乖乖地干活吧
真是遗憾呀 救命恩人同学
干嘛呀 偷听也太没品了吧
话说莉可 你屋里那东西该怎么办啊
机器小子？当然是叫醒他咯
他是睡着了吗
对 得赶紧叫醒他才行
所以 大家都要帮忙哦
情况如何？
好像动了一下
真的？
身边…有人吗
再调强一点就行了吧
小孩的声音？
莉可 把表盘调到2
好咧
算了
再睡…一会儿…
调好了
西奇 可以按了吧
莉可 那不是20吗
他醒了
真的吗
你瞧 听我的用电击 没错吧
刚刚是谁给他喂烧红的碳来着
机器小子 你认识我吗
你之前救过我哦
你是怎么从那么远的地方干掉大蛇的？
不过 先告诉我你的名字吧
喂 逼得太紧了吧 把他都吓愣了
抱歉 我叫莉可
不好意思 我想反问一下…
说话啦 真可爱
可以问一件事吗
啥事啥事 你随便问吧
这里…是哪？
这里？
是我的房间 在贝尔切洛孤儿院
你们的工作 是拷问吗
莉可的房间原本是拷问室啦
她过于顽劣 就被调到这里了
还有 我们的工作是探窟家
不过只是见习的赤笛罢了
机器小子 你叫什么？
有什么功能？是谁制造了你？
我一直有个疑问
我是…机器人吗
当然是啦 通上电就能动了
又不怕火 还伤不到你皮肤的分毫
咦 你连自己是机器人都不记得了吗
是不是刚刚把他给电失忆了啊
各位 大事不好了
整个孤儿院都断电了
看来不该开最大电力的
快藏起来 领班直接冲这儿来了
咦 为什么会败露啊
因为你向来劣迹斑斑啊
能站起来吗
不把这些都拆了不行啊
莉可
莉可 你努力蒙混过去吧
不放心啊
千万别出来 明白吗
不然会倒大霉的
喂 莉可 快开门
是…是
马上…
你这次又干嘛了
咦 我没…没干什么啊
比起这个 我撞到脚了 还是要害处
真是疼得要命 撞得那叫一个结实呀
别…
这是西奇的手艺吧
又做些莫名其妙的事
喂 这种时候该说什么
对…对不起 再也不敢了
探窟不顺利 我知道你很着急
但这丝毫不能成为你让孤儿院停电的理由
莉可
听见了吗 莉可
在听你解释这一切之前
先罚你打扫孤儿院 并写检讨书吧
对不起啦
原来如此 被他逮到的话 恐怕真要遭殃
不过 没想到手臂还能伸长啊
会伸长的金属手臂 还有这头盔
愈发令人起疑了
我究竟…是什么
机器人需要肚脐吗
还…还需要这个吗
趁西奇他们被抓 我就逃出来了
怎么了 照镜子打扮一下吗
不…
莉可
莉可 跑哪儿去了
糟了
怎么办 得赶紧跑
抓住我
快点
好厉害 这手真方便呀
太帅了
莉可 你跑哪儿去了
看来要闹一阵子了
对了 我想给雷古看一样东西
雷古？
你的名字 没有名字多不方便啊
就叫「雷古」如何
我没意见啦
但这名字怎么来的？
过去养的狗叫这个名字
狗…
雷古 快来嘛
到了
就快了哦 雷古
雷古 这就是我们居住的城镇
巨穴之镇 奥斯
欢迎来到奥斯
这个洞…
雷古 你连「阿比斯」都忘了吗
abyss
阿比斯？
这个大洞就是阿比斯
我就是在这阿比斯的崖边找到你的
我…
我在想 雷古说不定是从阿比斯底层来的
因为 过去从没见过像你这样的机器人嘛
一定没错
来自从没有人见过的 阿比斯底部
阿比斯…
大约1900年前
在南海佩奥鲁斯卡的孤岛上
发现了一个巨大的纵穴
直径约1000公尺 深度至今不明
那副不可思议的容貌 令人们为之痴迷
珍贵且危险的原生生物 超乎常理的遗物
引来了许多渴望发家致富的冒险者
不知不觉间 此处已形成了一座偌大的城镇
多年以来
凭着对未知的向往 以及众多的传说
诱惑并吞噬了无数的人
世上唯一仅存的深渊—
人们称其为「阿比斯」
誰もが逆らえずに潜っていく
任谁都无法忤逆 潜身其中的冲动
その目を灯火より輝かせて
在双瞳当中燃起 灯火一般的光明
目指す先は深く まっすぐに迷い込む
前路杳然深邃 向前一步便踏进迷途
口開けた奈落の罠 真実の跡を追いかけよう
循迹探索真相 纵身跃入奈落之笼口
今答えが 見つかるなら 全部失くしてもいい
若能立刻获得解答 我愿失去一切作为代价
その声を 離さないように 木霊がまだ響いてる
紧紧跟随着那一缕 始终萦绕在耳畔的声音
羅針盤はずっと 闇を指したまま
罗盘仍笔直地指往 黑暗所在的方向
逃げ場のない方へ
引我踏上不归之途
それが呪いでも 鼓動は本物
哪怕身受诅咒 这股悸动也毫无虚假
二度と憧れは　止まらない
心目中的憧憬 将永远不再停下脚步
m 51 129 b 55 131 85 150 87 150 b 90 150 93 148 93 145 b 93 143 92 143 83 137 b 75 132 66 126 58 121 b 68 113 83 100 84 94 l 84 94 b 84 91 80 90 78 90 b 68 90 58 91 47 91 l 38 91 b 40 88 41 85 42 82 l 81 82 b 83 82 86 79 86 76 l 86 51 b 86 49 86 47 86 45 b 86 42 85 39 82 39 b 80 39 78 40 77 41 l 35 41 b 32 41 32 44 32 46 b 32 48 33 49 35 49 l 76 49 l 76 74 l 26 74 l 26 65 l 66 65 b 68 65 69 64 69 61 b 69 59 68 57 66 57 l 26 57 l 26 46 b 26 43 24 42 22 42 b 19 42 17 44 17 47 l 17 68 b 17 71 16 74 16 77 b 16 81 18 83 21 83 b 23 83 23 83 26 82 l 32 82 b 27 97 0 108 0 114 b 0 117 3 119 5 119 b 9 119 25 105 31 99 l 62 99 b 63 99 65 100 67 100 l 68 100 b 63 106 56 111 50 116 b 45 112 37 107 35 107 b 33 107 30 109 30 112 b 30 114 30 115 31 116 b 33 117 35 118 37 119 l 41 122 b 25 134 13 140 10 141 b 5 144 4 144 4 147 b 4 150 6 151 8 151 b 9 151 10 151 10 151 b 22 146 39 135 50 127 m 89 33 b 92 33 94 32 94 29 b 94 25 92 24 88 24 l 26 24 l 26 23 b 26 19 22 10 16 10 b 13 10 11 12 11 15 b 11 18 16 22 16 24 b 16 28 4 37 3 41 l 3 42 b 3 44 5 46 7 46 b 12 46 21 34 21 34 l 22 33 活祭
下集